W repozytorium utworzyć nowy katalog, a w nim 2-3 pliki: index.html, script.js i style.css (if neded)
Do napisania jest prosta stronka z ToDo listą.
DONE +0.5 - strona posiada pole do wpisania i przycisk, który po kliknięciu dodaje nową pozycję do listy. Pozycja musi być niepusta!
DONE +0.5 - Klikając na pozycję na liście oznaczamy ją jako zrobioną i wyszarzamy oraz przekreślamy tekst. Ponowne kliknięcie odszarza pozycję i odskreśla
DONE +0.5 - (kont. poprzedniego) Po kliknięciu pojawia się data kiedy zadanie zostało wykonane (tj. kliknięte)
DONE +0.5 - Każda pozycja ma przycisk X, kliknięcie go usuwa pozycję z listy
DONE +0.5 - (kont. poprzedniego) Usuwany obiekt trafia do kosza. Możemy zawsze cofnąć usunięcie (takie ctrl+Z), ale tylko jeden wstecz!
DONE +0.5 - (kont. przed-poprzedniego) Pojawia się modal, któy pyta, czy na pewno usunąć element. W modalu jest napisane: Czy na pewno chcesz usunąc zadanie o treści: ... <-- tu jest tekst taska
DONE +1.0 - Dodajemy kolor  owanie i formatowanie, może być bootstrap lub inne (można samemu zdefiniować). Wedle uznania. Oceniane subiektywnie.
"+0.5 - Mamy możliwość posiadania kilku list. Przy dodawania wpisu precyzujemy do której listy chcemy dodać. Kliknięcie na nagłówek listy powoduje jej zwinięcie.
Listy mogą być predefiniowane (np. mało pilne, pilne, na wczoraj) lub dynamiczne, tj. użytkownik może sobie dodawać nowe listy."
// +0.5 - Pole do dynamicznego wyszukiwania w listach, tzn wpisuję po literce i każdy znak aktualizuje listę. Nie zapomnieć o przełączniku (np. checkbox) case-insensitive
-1.0 - Niezgodność z zalecanym stylem, np. brak średników, brak "use strict", nieuzasadnione "=="